# PuzzleGame
블록 3개가 모이면 터지는 잘 알려진 퍼즐게임을 내 손으로 구현하기

1. Project  내에 폴더 종류 및 설명
- Scenes : scLobby, scPlay 총 2개
- Scripts : 퍼즐게임에 들어가는 PuzzleMgr과 게임의 형식을 갖추기 위한 서브스크립트들
- Resources/Puzzle : 게임에 사용되는 9가지 퍼즐의 Prefabs이 들어있다.
- Images : 퍼즐의 이미지와 Materials이 들어있다.
- Standard Assets : 게임의 효과를 넣기위한 Image Effects가 들어있다.
- Plugins : Json file 이 들어가 있다.
- Fonts : 개개인이 사용할 수 있는 폰트가 하나 들어있다.

2. 프로젝트 설명
- 프랜즈팝,프랜즈팝콘,캔디크러쉬 등의 퍼즐게임의 형식을 내부적인 2차원 배열 알고리즘을 이용하여 구현하였다.

3. 제작 동기
- 카카오 블라인드 채용에서 2x2블록게임의 알고리즘을 해결하는 문제가 나왔는데 그 전까지 퍼즐 게임을 만들지 않아서 만들게 되었다.
- 프로그래머로서 알고리즘을 이해하고 그것을 유니티에 적용하여 게임을 만들어 보고 싶었다.
